ANALISIS CODIGO ADC
Test #1
Hace la lectura directa de los 100 datos mediante poling utilizando la función ADC_Poll_Read y los imprime por pantalla, tendrá mayor sensibilidad al ruido y mayor dispersión.

Test #2 
Hace un promedio de 16 lecturas para cada muestra y luego la imprime en la consola utilizando las mismas funciones y métodos que test #1. Reduce el ruido la promediar los datos pero es mas lento.

Test #3
Realiza la conversion ADC mediante interrupciones mediante la función HAL_ADC_Start_IT, guarda todos los 100 valores en una array utilizando HAL_ADC_GetValue y los imprime por consola.
